こんばんは私たちの催眠実験にご参加くださりありがとうございますここに来たということは脳がバグってしまう不思議な体験をしたいということでいいですね
禁止されているのに抵抗できずに負けたいってことですよねそれとも本当は魔女なんじゃなくてただの好奇心できましたかどちらでもいいですが禁止されたらちゃんと抵抗してくださいねこれから行うのは禁止否定暗示です
そうそう説明の前にそもそも暗示ってどういうものかご存知ですか?催眠誘導された時に自動的に反応してしまう言葉と思っている方が多いかもしれませんが正確には思考感覚行動を操作誘導する心理作用のことと言われています
つまり、あなたは実は、普段から自分で自分に暗示をかけたり、人から言われた言葉によって暗示を受けているんです。それは禁止、否定の暗示も同じなんですよ。
例えば食べ過ぎないようにしようお酒なんて二度と飲まない遅刻しないようにしなきゃ今月は衝動買いをしないでおこうそう心の中で禁止や否定をしたことよくあるんじゃないですかでもこれって大体失敗しますよね
脳は否定権を認識できない、という学説があります。つまりは、何かを禁止しようとすると、むしろその禁止したことを意識してしまうんです。ピンクの像を思い浮かべないでください。ほら、今頭に思い浮かんだのは何ですか?そんな感じです。
思い浮かびましたか?ピンクの像今日行うのはそんな禁止や否定を利用した催眠誘導ですと言ってもさすがに延々とダメって言い続けるのは無理がありますよねだからなるべくフラットな気持ちで私たちの声を追いかけてくれたらいいですよ
そう無理して禁止や否定の言葉を探そうとしないでくださいさっき言った通りあなただって普段からやっていることなんですからわざと意識を向けないようにした方がいいに決まっていますよねそれに最後には魔女のあなたが大好きな矯正もしてあげます
禁止されながら強制されたら本当に壊れちゃいそうですねダメですよしっかり抵抗しないとあらなんだかすでに混乱し始めているようですねこんなので混乱していたらすぐ頭が真っ白になるかもしれませんよいいんですかダメですよね
では始めましょうか目を閉じてください安心してあなたはそのまま私の声を聞いているだけでいいんです声を聞かないよう意識してもいいですよ余計に意識が向いちゃいますからただリラックスして
私の声の言う通りにする言うことに反発しようとすればするほど何も考えられなくなってくるそれが催眠に入るために必要なことですから無視しようとすればするほど催眠に落ちていきますからね
だから私の声に集中しないでくださいすぐに催眠に入りたい簡単に催眠に落ちたくないどちらを選ぶにしてもまずはゆっくり深呼吸しましょう大きく息を吸ってゆっくりと吐いて
大きく息を吸ってゆっくり吐いてゆったりとした呼吸に戻してください自分のペースで大丈夫です
落ち着いたリズムで呼吸しながら声に耳を傾けて声を聞き続けていると次第に頭がボーッとしてくると思いますがそれはあなたの心が落ち着いてきた証拠だから受け入れていいんですよ催眠誘導を始める前に
まずは人が持つイメージの発生順について説明しますね実際に想像しながら聞いてみてください机の上にリンゴがないことをイメージしてくださいどうですか?リンゴが思い浮かんでしまったんじゃないですか?あなたがリンゴがないことをイメージしようとするとき
まずリンゴをイメージしてからそれが机の上にない状態を想像するんです一度イメージしてからそれを否定するそれがイメージの流れつまり否定というのはまず肯定をした後に行うのが前提になっているということ
それじゃあ、催眠に落ちたあなたを想像しちゃダメ、と言われたらどうでしょうか?意識がなくなって、だらーんとした姿や、私たちの指示で体を動かされてしまう姿をイメージしてから、打ち消したんじゃないですか?そうですよね。一度想像してから否定するんですから。
ああ、だけど、催眠に落ちた経験がある人は、違う想像をしたかもしれませんね。ずっと、現実感が薄れる瞬間とか、思考が緩んで、イメージが鮮明になった時のこととか。
音声だけじゃなくリアルの催眠術体験がある人なんかは食べ物や飲み物の味が変わった時のこととか後頭部に軽く触れられただけでズーンと頭が重くなったこととかそういう実際の経験をイメージしたかもしれません
イメージしてはいけない、と言われても、無意識が勝手にイメージをしてしまう。だから、抵抗しようとしても、脳の作りのせいであなたの無意識はいつか落ちる。でも、これくらいで催眠に落ちちゃう、なんて想像はしちゃダメですよ。
そういえば、話を聞いているだけなのに、なんだか頭がぼやーっとしてきていませんか?でもこれって、催眠状態なのでしょうか?きっとあなたも一度や二度、いえ、たぶん毎日、この状態を経験してませんか?
リラックスしていると勉強や仕事がはかどることも風邪薬を飲んだ瞬間になんだか楽になる気がすることもお昼ご飯を食べた後の気だるくて眠い感覚も日の光を浴びていると心地よくてぼーっとしてくることさえすべて脳の影響でそう感じていることですよね
とても自然で、当たり前のことですけど。トランス状態も、それだけ普通のことなんです。それはそうと、気持ち自体は本当にリラックスができてきたみたいですね。話に聞き入ってくれているようですし。それじゃあ、そろそろ体の力も抜いていきましょう。
足の方から頭までゆっくりイメージしていきましょうね素直にイメージすればその通りになりますし逆に否定しても無意識が勝手にイメージしてしまいますあら逃げ場がありませんねもともと最初から用意してませんけどね
両足のつま先をイメージして両足のつま先をイメージしないでそこから力がどんどん抜けていく気がしてくる力が抜けていく想像をしてはいけません
次は足首を想像して足首の想像をしないで力がどんどん抜けて重くなってくる気がするダメですよ足首をダラーンとさせないでふくらはぎに意識を向けてふくらはぎを意識しないでふくらはぎがダラーンとしてくる力なんて抜けてないそうですよねほら
うーん?
想像していいんですよ。下半身が心地よくベッドに沈んでいくところとか、とても気持ちよさそうだし、あなたもそれを望んでいる。そうでしょ?ダメですよね。意識しないようにしなきゃ。だらしなく視観して、股を開いちゃった姿なんて、
想像することも恥ずかしいよねそんなことないよね心地いいんだから当然ほら下半身がリラックスしたら今度は腰からも力が抜けてくるよ腰から力が抜けてすーっとベッドに沈み込むイメージしちゃダメですよ
腰が重くなる想像なんてしたら背中の筋肉も緩んでしまいますからそうやって体が重くなるイメージを続けていたら簡単に催眠状態に入ってしまいますからねいいですよそのまま力を抜いて背中の筋肉まで緩めても
どんどんベッドに体が沈んでいくイメージしちゃおうね体なんて重くないだらんとさせないそう思い込むのだけど意識すればするほどそうなっちゃうかもしれませんね
ほら体の力が抜けてきてませんねでもそんなの当然ですよねだから当たり前なんですよ力が抜けないようイメージしていたんだからああだけど腕が重くなる想像はしちゃダメですよそんなことをすると
両手の指先からスーッと力が抜けて手首がダラーンとしてきますのででもダラーンと歯間する感覚って気持ちいいですよねもう動かすのが面倒だと感じ始めているんじゃないですかだけどそれを続けたら手のひらや手首から腕や肩へと伝わって
連鎖的に力が抜けて重くなっていきますよほら想像してみて想像すればするほど両腕がだらーんと重くベッドに沈んでくるううん腕は重く感じない下がっていくようなイメージもないそうでしょいいの
そのまま全部力を抜いちゃっても意識しないと簡単に落ちてしまいますよほらもっと意識しないで体の力が抜けていることほっと息をつくみたいに顔が緩んで微笑んでるよ
まだ頭が揺れているわけでもないし、全身すべてが歯管したわけじゃない。なのに、だらーんとしている感じはする。そうでしょ?そんなにくつろがないで、ゆったりしないで。私の声を聞かないで。私の声に集中しないで。
頭がずーんと重くなって思考力がどんどん落ちるぼーっとしないでもっとわけがわからなくなるよ全身から力が抜けると頭がぼんやりするのは当然のこと考える力がスーッとなくなってくるのが気持ちいい
思考が落ちていくことをイメージするともっと体が歯間しちゃうよだから想像しないで声だけ聞いていようねあなたの体はもう動かない声に夢中で全身から力が抜けて深い深いリラックス状態
無意識に直接声が入り込んで、ふわっと頭がとろける感覚。私はただ、あなたを催眠状態にしただけ。でもね、その催眠状態こそが、あなたの真相真理なの。
私の声を聞くとすぐに考える力を失っちゃう。そうやってどんどん操られるように誘導されていくの。まずは暗示をかけていくね。操られてないという暗示をね。
あら、聞いているみたい。イメージしたらダメじゃない。すぐ催眠に落ちるって言ったでしょ?すっかり暗示にかかりやすい状態になってるみたい。そうそう、それでいいの。頭がぼーっとしてくるの気持ちいいでしょ?
もうどっちが肯定暗示を言っているのかどっちが否定暗示を言っているのかわからなくなってきたねイメージをしたらダメなのは頭の中に白い霧がかかってくるような感覚
想像するとそれが少しずつ広がってやがて真っ白になっちゃうのその瞬間あなたはとても幸せを感じて落ちてしまう真っ白になると深く入っていけるし真っ白になっていても集中することはできるよねほらもう何も考えられない
どんどん意識が遠くなってるでしょこれからもっと深く落としてあげるから
催眠を深くする前にもう一度おさらいだよ肯定する言葉に比べて否定する言葉は理解するのに一瞬考える必要があるそれは一度イメージして無意識で打ち消すという一動作を踏んでいるからそう余計な動きをしないといけないから判断が遅れるの
つまり意識に隙ができるのそして暗示はその隙に入り込んでくるだから抵抗することができないもちろん聞かなければいいでもあなたは聞いてしまうだってもうイヤホンを外したくないそうでしょ
これから両耳にキスしてあげるキスされるたびにあなたは私たちを好きになる
ちゃんと否定してあげるしちゃんと肯定してあげるあれそういえばさっきまでどっちが肯定でどっちが否定してたんだっけ私だったそれとも私どっちでもいいけどこれからもっとわからなくなるよ
これされると、余計に言葉が頭に気持ちよく入ってくるの。ほら、頭の奥の方がジンジンして、ぼーっとしてくる。キスされればされるほど、頭の快感神経に言葉が深くつながるの。
だからあなたは私のことしか考えられなくなる。いいえ、私のことばかり思い浮かべてしまうようになる。ほら、私の唇、私の声で頭をいっぱいにしよう。
もう私の声でしか感じない私の声でしか気持ちよくなれないさあほら頭が空っぽになって私の声だけが響いてる私の声でしか感じなくなる
ほら身を任せていて頭がどんどん私の声が好きって気持ちで満たされていくねはーいダメ私のキスでまた頭の中が空っぽに掃除される
ぼーっとして私の声が好きなこと以外何もわからない簡単に落とされてちゃダメだよでもしょうがないよあなたはすでに催眠状態なんだからねえどうして
こんなに簡単に落ちちゃうの?私を好きになるたびにもう一人を裏切ってるんだよいいんだよしょうがないよねすぐに空っぽになっていろいろと忘れちゃうんだから
このままだと本当に私の声が好きになっちゃうよそんなのダメだよねこのまま私の声で頭いっぱいにしたいよねそれがいいんだよねそうなりたいよねでも君は裏切っちゃう
ぼーっとして空っぽになるのが大好きだから空っぽの頭がどんどん私の声に染まっていくそうキスされればされるほど頭が私で満たされるそうだよね
頭の気持ちいい部分がどんどん私の声と繋がってくる。何もわからなくなって、心まで染め上げられる。気持ちいい部分に私の声がリンクする。
私の声しか届かないねキスされるたびに頭の中が私の声だけ聞かされてどんどん言いなりになってしまうほら全身がゾクゾクするすぐにぼーっとして意識が落ちる
もう元には戻らないよこの快感を知っちゃったからあなたが正気に戻っても戻らなくてもこれから意識はさらに深く落ちていくの落ちる速度もどんどん加速していくの頭の中が好きでいっぱいで頭の中に
何にもなくて私の言うことを何でも聞きたくなっているよねそうなるように肯定してあげたからこれから一生戻れないところまで深く
落としてあげるさあこれで最後私たちがもう一度キスをするとあなたの意識は一気に深いところに落ちて何でも言うことを聞く人形になっちゃうの落ちた後はたっぷり遊んであげるからね
すーっと頭が真っ白になるもう何も考えられない無意識の底にぐっと引っ張られる感覚意識がふっと消えて気持ちがいいずーんと深く落ちるどんどん落ちる速度が速くなる落ちれば落ちるほど頭の中がぐるぐる
なって空っぽになる深く落ちて気持ちいい吸い込まれるように落ちるだからもう止められない深く深く落ちる深く深く意識は隙だらけ考える力なんてもうないふっと消える何度も何度も気持ちよく消える
何も考えられなくなってガラポになるもう何もないガラポガラポガラポもう何も考えられない動くこともできない
だけど動けないという感じはしない。脱力しているから動きたくないって感じだよね。眠たいという気分でもないから。頭が静かで安らぎを感じている。ゆったりとした気分。ふんわりとした気分。あるいは両方の気分。
ここからが本番ですよ否定によってどれだけ欲望を克服できるかを見極める実験を行いますダメと言われてちゃんと我慢できるか否定されても想像しないでいられるかそれを魔女のあなたを使って実験します
まずは簡単な質問から始めましょうあなたは甘いものが好き?だけどそれってダイエットする時の天敵ですよねもうお菓子なんて食べないそう思ってダメ食べちゃダメって思えば思うほど
どんどんお菓子が食べたいという気持ちが強くなるそしてほとんどの人は欲望に負けてしまう無意識かならもっとすんなり受け取ってしまいますよねあなたも簡単に欲望に負けるマゾなんでしょエッチなことだったらもっと簡単に負けちゃうよね
でも、ダメですよね。実験なのでちゃんと否定されたことは守らないと。あなたは簡単に負けたくないですよね。そんなあなたにおまじないの言葉をあげます。これから伝える言葉は、どれだけ意識がドロドロになっていても、
空っぽの頭で考えようとはがいていてもその言葉を両耳でささやかれるとあなたのようなマゾはすぐに頭が空っぽになっちゃうんですそう今みたいにねそれじゃあ両耳でささやいてあげますいきますよ
あなたは弱くないすーっと脱力して頭の中が洗い流される力がなくなって時間考える力が抜けて頭がどんどん空っぽになる気持ちいいね
あれでもなんか変ですねおちんちんの根元がじわーっと熱くなってませんかじんじんとした感覚も広がってきてませんかどうしたんですかまさか負けたいなんて思ってませんよね
あなたは弱くないまた深く脱力頭が空っぽぼーっとしちゃうそしておちんちんがびくびく奥からしびれが広がってくるね前立腺もなんだかピリピリ何度も何度も湧き上がって波のように押し寄せる
いつもしっかりしていなきゃ弱みなんて見せたくないそう思い込んでいる人ほど負けると気持ちがいいんですよね自分をしっかり持つべきほーっとなんてしちゃダメそういう人ほど自我がなくなると気持ちいいんだよね
だから負けて脱力する想像をすると気持ちよくなるのでもあなたはまだ悔しくもないし恥ずかしくもないよねこんなことで顔なんて赤くならないし恥ずかしくて声が出たりなんてしないよね
だけど身を任せて体を視観させているとなぜか快感は大きくなってくるし頭が空っぽになるたびに目がどんどん虚ろになってくるよねあなたは弱くない
私たちの言葉を聞くたびに深く落ちる言葉に反発しようとするともっと気持ちよくなる負けたら悔しいそうだよね試しに想像してみて悔しくないって悔しくないと考えれば考えるほど悔しい感情が出ちゃうよね
あなたはマゾだから、悔しいのが気持ちいい。ほら、前立腺のジンジンがさらに大きくなる。おちんちんの奥にもムズムズがどんどん溜まってくる。思考を操られるのは気持ちいい。
体が快感を求めるようになって快楽に負けるの操られるのを望んで自ら負けたくなってくるほーらほらどんどん体が気持ちよくなってくる
でもだけどあなたは弱くないそう弱くない簡単に負けないそうでしょ体がスーッと脱力頭が空っぽになって私たちの言葉を気持ちよく受け入れられるようになる操られるのはとても気持ちがいい
そのまま快感を感じるだけの生き物になりましょう催眠に深く入りすぎてもう何もわからないじわーっと快感が下半身から全身へ広がってくる前立腺の奥をノックされるように腰のビクビクが止まらなくなるジンジンとした快感がおちんちんの根元を刺激する
もう頭の中は気持ちいいことだけ何も考えられなくなって外観だけが体を満たしてる声が気持ちいいでしょすごーく気持ちいいよねもっと気持ちよくなりたいでしょ
あなたは弱くないまた体が気持ちよくなるねなんで気持ちよくなるかわかる?それはあなたが魔女だから弱くて負けたいと思っているからその快感がすべて
また痺れが大きくなるもう行けたい?でもダメだよ行く想像をしたらダメああだけど行く時に本当は行きたいのにダメダメって言っちゃうことあるよねそれってそれだけ行くのが気持ちいいから我慢できないってことだよねでもだけど
あなたは弱くないおちんちんを触ったらダメだししごく想像をするのもダメ腰をビクビク反応させないよう我慢して気持ちいいところに意識を向けないよう無視しなきゃ前立腺で感じてもいかないよういく瞬間をイメージするのもダメほら負けないよう我慢しなきゃ
ああ、だけど、ダメだね。ダメなのに、行く妄想が進んじゃう。いいよ。それじゃあ、あなたが行けるように、囁く言葉を変えてあげるね。これを言われたら、意識がどんどん行くことばかり考えて、気持ちよくなり続けるの。
空っぽの頭でも想像つくでしょ言われたいって思ってた言葉だろうから行くよほーら
言っちゃダメこの言葉を耳元で囁かれると体中をゾクゾクが駆け上る頭が甘くとろけて感じちゃう言っちゃダメ言われるたびに快感でいっぱいになる前立腺の痺れも大きくなる気持ちよさを脳が覚えて体が言葉に反応するようになってくる
言っちゃダメ空っぽの脳にこの田んぼだけが焼き付いて気持ちよくいく妄想だけでいっぱいになる言っちゃダメ言われるたびゾクゾクとしびれが大きくなって脳の中で反響するねあなたは魔女だから禁止されればされるほど嬉しくなるの
そのまま快楽を受け入れるだけの魔女になりましょう行っちゃダメ気持ちいいのが押し寄せてムラムラした欲望が膨らんでもう行くことしか考えられない行っちゃダメ行きたいなら行ってみればダメって言われながら行くと頭がバグって気持ちいいらしいよほら意識したら
もっと反応が強くなるね体のあちこちが勝手にびくつくようになっちゃった無意識に反応してるってもう気づいてるよねだったらほらもっと全身に集中しよっか
でも、だけど、言っちゃダメ。集中するたび快感が大きくなる。前立腺が痺れて気持ちいい。何も考えられなくなってきた。頭空っぽだから当然だよね。おちんちんの快感だけが全て。あとは全部どうでもいい。
ああ、もっと気持ちよくなるね。しびれが何度もやってくるね。気持ちいい?もういきそう?
でも行っちゃダメ行けるなら行ってみれば?禁止されながら行くと頭バグっちゃうけどねね、それだったらもっと分かりやすくバグらせてあげよっかカウントされるの好きだよね
大好きなあの数字と一緒に禁止されたらどうなるんだろうねそうあなたが行く合図として認識してるあの数字のことだよもしかしたら行けちゃって未知の快感に目覚めちゃうかもああ想像するだけで行きそうになるよねでも
ダメだよ禁止するんだから言っちゃダメ30続々が大きく大きくなる29鳥肌が全身に広がっちゃう28背筋から頭までビリビリと電流が駆け抜けるように27前立腺に痺れの波が何度も押し寄せる26
全身が正気になったような気持ち25行くことしか考えられなくなる24ダメだよそんな調子じゃ23負けて悔しい思いをしなきゃいけなくなるよ22あなたは弱くない21体がスーッと脱力して20すぐに頭は空っぽ
19そうだよね悔しさがみじめさが気持ちいいんだよね18だってあなたは魔装だもの17いじめられて感じるのは当たり前16だからこんなこと言われてもゾクゾクするし15おちんちんがビクビクしちゃうの14そう何度も快楽に脳を焼かれたせいで
13.自我を失って行くことしかもう頭にないの12.だからほらまたジンジン熱くなる11.腰が抜けるような気持ちよさが押し寄せる10.痺れがさらに大きくなって9.おちんちんのビクビクも激しくなる8.頭に何度も電流が走り抜けて7.もう行っちゃいそう6.何度も
何度も来る5波が体にどんどん押し寄せる4腰も震えだしてもうダメ3ああもう行く2行く行く行く1行っちゃいそう行っちゃう0行っちゃダメ行けた?行けなかった?どっちにしてもとっても気持ちよかったよね
ああこれで終わりじゃないよまだ続けてあげるだけど分かってるよねあなたが本当に行けるまで行っちゃダメ20また続々が体中に広がってくる19行き場をなくした快感がどんどん膨らんじゃうね18
これいつ決壊するんだろうね17それともすでにさっき行けちゃった16どちらにしても禁止されるほど行きたくなるよね15だから前立腺に押し寄せる痺れも大きくなる14
あなたは負けない13はい脱力してまた無防備12余計なことが頭から消えて行くことだけに集中11膨らんだ快感がおちんちんにも流れ込んでくるよ10さらにビクビク震えてどうしようもなくなっちゃうね9禁じられているから行けないし8行くのを求めているのに行けない7
おかしくなっちゃうね6ほらまた来るしびれが来る5心も体ももういきそう4絶頂する信号をずっと送り込まれているから3続々もしびれもびくびくも大きくなりっぱなし2ほら
禁止されてるのに行く快感覚えちゃおう1あーもうダメだね行く行く行く行っちゃう0行っちゃダメあれ行けたの行きたかったのそれとも負けたかったのでもすっごく気持ちよかったよね
まあ、たとえすでに決壊してても、ずーっと禁止してあげる。ほら、行っちゃダメ。10、カウントが始まった途端にまた来る。9、絶頂寸前の痙攣がビクビクってくる。8、おちんちんが溶ける。7、前立腺の痺れがはじける。
6もう頭おかしくなっちゃいそうだね5おかしくなっちゃおうよ4行き場をなくした絶頂感が一気に来る3何度も何度も決壊させようと波がやってくる2もうダメ1行く行きそう行く行く行く0行っちゃダメ10休む間もなく全身がゾワゾワ9
止めどなく痺れが広がっちゃう
8頭の中はピリピリと甘く溶けて7快感が倍に倍に大きく膨らんじゃ6延々と快楽を刷り込まれて5何度も何度も快感の波を送り込まれて4頭も前立腺も痺れ切ってまた結界しそう3もう我慢したくない2あーダメダメダメダメ
1行く行っちゃうよ0行っちゃダメ10今までで一番の痺れがやってくる9鳥肌が体中に広がって腰がビクンビクン8絶頂感が一気に高まる7ゾクゾクビリビリ気持ちいいのが何度も押し寄せて
6行き場をなくした快感すべてが前立腺に集まっちゃう5もう我慢できない4我慢なんてもうしたくないよね3ほら行きそう今度こそ完全に決壊する2頭バグりながら行っちゃいなさい1
ほーら行く行く行く行く行くゼロ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ行っちゃダメ
ちゃんといけた?ドライ、できたかな?
禁止されながら行くと頭がバグってすごく気持ちいいよねねえこれで終わりだと思ってる?禁止されながらドライするだけじゃなくてバグった頭のまま射精したくない?
さあ、頭がバグるオナに始めてあげる。ちゃんと意識するんだよ。
勃起させても射精しないようにダメだよまだ何もしてないのにこんな風におちんちんを大きくさせちゃう頭が射精のことでいっぱいになっちゃうとおちんちんで考えるようになっちゃうんだからあなたは弱くないそうダメだよねおちんちんをしごくことばかり考えたじゃん
だけどあなたは覚えちゃったダメって言われるとしたくなる想像しちゃったよねこれから私たちの声に合わせておちんちんをしごくことそれがとっても恥ずかしくてとっても気持ちいい
これから三つ数え下ろすと、あなたの手がホチンチンをしごき始めるの。一度始めると、頭がおかしくなりそうになっても続けちゃう。射精するまで止まらない。ううん、射精しても止まらない。
321はい手がおちんちんをこすり出すゆっくり撫でるように動かすだけで頭の奥までしびれちゃうよねそうやって
続けるたびにどんどん戻れない深みまで落ちていくんだよ一度始めたらもう手を止めちゃダメ行かなきゃダメ強制されると途端に行けなくなるね
じゃあこういうのはどうかなマゾのあなたが好きそうな言葉出さなきゃダメ強制してあげるし禁止もしてあげる強制と禁止を交互に言われると頭が処理しきれずにバグっちゃバグったまま出すのすっごい気持ちいいよ
ああまたおちんちんで考えてる女の子におもちゃにされる気持ちよさおちんちんで覚えちゃった?一度覚えたら忘れられなくなっちゃうから満足できなくなっていじめてもらわないと謝罪できなくなっちゃうよ
そんなの絶対ダメだよねこんなこと続けてたらおちんちんだって覚えちゃうね私の声が頭だけじゃなくおちんちんにまで直接響いて聞けば聞くほど行くことしか考えられなくなるよだから射精だけは絶対ダメ
我慢しないとおちんちん私たちのものにされちゃうよだから
出さなきゃダメああ、どんどん手が速くなる気持ちいいところ何度も擦っちゃうねでも頭真っ白だから何もわからないおちんちんもますます従順になってきてるねそうだよ自分の意思で耐えてるように感じていても私たちに操作されているのだってもう
両手止まらないよねダメだよおちんちんをいじめなきゃ気持ちいい射精ができないよ強制されても禁止されてもおちんちんいじるのが気持ちいいだからおちんちんが屈服しちゃっても恥ずかしくないよね悔しくないよね
あなたは負けない頭がスーッと空っぽになる全身がゾワゾワして脱力もっともっと頭をバグらせてあなたのことをバカに変えちゃうねほーら祈祷の先を
爪先でチクチク指で輪っかを作ってくるくるいじったりなでたりひっかいたりこすったり何かするたびにビクビクするのがわかるねおちんちんの感度がますます上がっちゃう
そう始めたら続けなきゃダメしごかなきゃダメ変態になっちゃうね元に戻れなくなろうねとってもドロドロしてどうしようもなくゾクゾクして熱くなってきて奥から痺れておちんちんまだ我慢できるよね
両手の動き止めちゃダメだよ止めようとしてももう止まらないけど出さなきゃダメああだんだんヌルヌルしてきた滑って感度がまた上がっちゃう恥ずかしいよね屈辱的だよねそれが気持ちいいのそれを気持ちいいと感じたらダメなの
でもおちんちんはビクビク反応してるよゾクゾクって鳥肌だって立っちゃってるねえこのまま行ったらどうなるのかな強制と禁止をされながら行ったらどうなるの
脳を考えてもやばいよね本当に頭がバグっちゃうねあなたは言わけない体からスーッと力が抜けて脱力頭がぼーっとしてわけわかんなくなる私たちの声を聞きながらおちんちんいじってるだけで頭の中はすぐ行くことでいっぱいになる
強制されながらカウントでこするとどうなるのかな禁止されながらカウントでこするとどうなるのかな顔がほてってよだれもたらしながらびくびくしながら行っちゃうよね最後だからそんな最低の射精をしなきゃいけないよね
頭は写生のイメージでいっぱいで自分の最後を想像すればするほどおちんちんの感度がどんどん上がっちゃう想像しちゃったらもう止まらない負ける快感だけでしごき続けちゃうだけどでも
あなたは弱くないそうだよねだから私たちが数字を数え下ろすのに合わせて気持ちよくおちんちんをしごき上げても出さなきゃダメカウントを始めるよ
50一定のリズムで手を上下に動かしながら射精の瞬間を想像49そうして意識すればするほど外観が大きくなる48おちんちんのビクビクが収まらなくなって腰も怪しくくねり始めちゃう47頭の中が射精のことで埋まって気をそらすことも
もうできない46私に射精を強制されるのを待ってるんだよね45だから気持ちいいことから逃れられない44そう最高に悔しいことから抜け出せない43どれだけ気持ちよく精液を吹き出すかそれしか思い浮かばない42ただ負けることを求めるだけの魔像
それが今のあなた41ただ狂ったように擦り続けて40頭をおちんちんのことでいっぱいにしなさい39目はぐるぐる腰がガクガク全身が草下立つ38ビリビリ痺れて体が熱くなって脳細胞が溶けちゃう37ああ
気持ちいいね36頭おかしくなるくらい気持ちいいね35もうビクビクしたまま止まらない34もうダメ
行く?行きそう?33それなら欲しいよね強制32どっちでも行ってもいいよ31ほーら出さなきゃダメほら行っちゃダメ頭だけで行かなきゃダメ
何度も頭飛んじゃうね足が震えて体中がおかしくなる何度も連続で絶頂感がくるしびれが全身に広がってもう止められない
でもだけど出さなきゃダメ30ずっと頭がいったまま上下運動を繰り返しなさい29いけないもどかしさが大きくなるほど透明の汁が延々と溢れてくるよね28あなたはもうおちんちんをこする快楽に抗えない27理性が消えて
正常な思考なんてどこにも残ってない26延々と湧き上がる性欲だけがあなたの全て25もうやばいよね出ちゃいそうだね24でもしごかなきゃダメ
手を止めちゃダメ23ダメだよおちんちんをいじめなきゃ22ほーらまた頭が飛ぶ27強制と禁止を同時に送り込まれて
頭がバグっちゃう20おちんちんの奥がどんどん痺れて熱くなるよね19ますます性液が上ってくるね18そうだよ射精しなきゃダメ17強制がある限り寸止めループにはまっちゃう16ほらしこしこっておちんちんをむさぼって15
限界まで膨らんだ射精管を決壊させましょう14まぶたがピクピク下半身はジクジク13溜まった快感が一気に流れ込む12ほらほらほら
11もうダメダメダメダメ行かなきゃダメ出さなきゃダメそうダメダメダメダメほらほらもっとダメになっちゃいましょうダメって言われるとますます気持ちよくなるはぁ
もう本当にダメだね思考停止した頭に心地よく私たちの声だけが響いてくる強制と禁止で頭をバグらされてこれからそのバグった状態のまま射精するの
すっごく気持ちいいよもうすぐだねほーら出さなきゃダメ10腰がびくんびくん鈴口がパクパク開いてカウパーが垂れっぱなし9
目がチカチカよだれも止めどなく溢れちゃう8まるで塩を吹くみたいに昇ってくる射精感7口からは切ないあやき声が漏れ出してくる6手の動きが一際激しくなって腰が痙攣5体が弓なりに反り上がって
もう射精の我慢できないね4.ダメだよおちんちんいじめなきゃさあ射精しなきゃダメなんだから2.もうダメだね我慢できないね
1いいよ強制されながら頭バグっちゃえ0出さなきゃダメ射精しなきゃダメ行かなきゃダメ出さなきゃダメ出さなきゃダメ射精しなきゃダメ
行かなきゃダメ出さなきゃダメ出さなきゃダメ撮影しなきゃダメ
行かなきゃダメだけど撮影しなきゃダメ
出てる出てる我慢しちゃった?敗北しちゃった?頭がバグってとっても気持ちいいね出ないままでもっとしごきたいよね出した後ももっとしごきたいよね頭がバグったまま続けるのにすっごく気持ちいいよほら気が済むまでおちんちんしごきなさい本当におかしくなるまでずっと
射精しなきゃダメ射精しなきゃダメ射精しちゃダメ射精しなきゃダメ射精しなきゃダメ射精しなきゃダメ射精しなきゃダメ射精しなきゃダメ射精しなきゃダメ射精しちゃダメ
ダースじゃなきゃダメ行かなきゃダメ
女性しなきゃダメ女性しなきゃダメ
なぜなぜなぜなぜなぜ
そろそろ落ち着きましたか実験に付き合ってくれてありがとうまずはリラックスするために軽く深呼吸をしましょうゆっくり吸ってゆっくり吐いて
穏やかですごく安らいだ気持ちになってくる私たちが言うことだからリラックスするのは当然だよねもう一度ゆっくり吸ってゆっくり吐いて
気持ちが落ち着いてきますねそうそうその調子さあこれで最後大きく吸ってゆっくり吐いて体の中に
新鮮な空気が入ってきて気持ちがすっきりしますそしてまた深くぼーっとした感覚に戻っています今回の実験に使った菌糸というのは強い影響力を持っています良い方にも悪い方にもね
怒らないようにと思えば思うほど怒りに飲み込まれてしまったり忘れようとしても無意識でそれをイメージし続けたことありませんかいい成績を取らないといけないとかうまくやらないといけないと思って失敗したことあるんじゃないですか
そう、悪い方向に使うと、それは呪いにも似た効果を発揮してしまいますでも、安心してください言葉の呪いがあるなら、解除も存在するんです
それは肯定とてもわかりやすいですねでもこれも禁止や否定と同じくらい強い影響力があるんです使いすぎると本当にダメになっちゃいますけどねだから禁止や否定とセットで使ってください何事も用法用量を守って
風邪薬だって飲みすぎると体を壊しちゃうんですから。これから言う言葉はあくまで一つの例ですが、うまくいかなくて、つらい時に思い出してもらえたらと思います。つらい時には逃げてもいい。いつも困難に立ち向かえる人なんていないんですから。
時には言い訳してしまうのもいい言い訳もせずに何もしていないふりをする方が良くないんですから私たちはみんなもともと孤独なのだから特別にあなただけが孤独なんじゃない調子の悪い日だってあるそう大抵のことは思い通りにならないしそれでもなんとかなることだってある
あなたの意思はあなた自身を大切にするためにあるあなたの人生は誰かに強制されるべきものじゃないそうでしょ少し気持ちが軽くなりましたかそして今回の暗示に強い影響を受けてしまった人もすーっと拘束が解けてきたことでしょう
何も感じない人はそれだけ心が元気だということなのでそのままでいてくださいさてそろそろ催眠を解いていきましょう数字を1から10まで数えていきます10になるとあなたは催眠状態から解き放たれ目を覚ますことができるようになります
1.頭の中に爽やかな風が吹き抜ける2.それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく
3.同時に思考がどんどんはっきりして強い意志が戻ってくる4.戻ってきた自分の意志が頭も体もコントロールし始める5.そうやって頭と体がリンクし心に活力が生まれてくる6.とても爽やかですっきりとした気持ち
7だから今日明日を頑張る気力が湧いてくる8まあ大丈夫ですね910になって手を叩くとあなたはすっきりとした気分で目を覚ますことができる10ちゃんと目は覚ませましたか
もしまだぼーっとしている場合はもう一度解除パートを聞いたり簡単なストレッチをしてみてくださいね